# Этап 1. Инициализация API

Адрес приложения: https://radiant-brook-29136.herokuapp.com/ 

# Этап 2. Создание API для списка задач

API принимает параметры как в теле запроса (в формате JSON), так и те, что являются чатсью URL. 
Если параметры передаются в теле запроса, в заголовках "Content type" должен быть "application/json".

## Доступное api

### get '/projects'

Я формирую json вручную из всех записей таблицы projects и todos. Мне кажется, в фреймворке должен быть какой-то 
встроенный join, но, к сожалению, я не нагуглил как это сделать.  
Так же для получения записей я использовал `.all`. Я видел в документации, что так не стоит делать из-за 
потенциально большого количеств записей, а также об опции `batch_size:` для `find_each`. Но я не стал ее использовать, 
т.к в моем приложении это кажется излишним :)

Пример запроса: *https://radiant-brook-29136.herokuapp.com/projects* 

### post '/todos'

В статье с принципами разработки API, которая была прикреплена к заданию, говорится, что POST запрос, при создании 
обьекта, должен возвращать заголовок "Location: /:entity/:new_id". Т.к. мое api не предусмотривает доступа к 
отедльным задачам, я не стал это реализовывать. Но я думаю, что информация об обьекте мне пригодится при разработке 
фронтенд части, так что я возвращаю ее в теле запроса. 

Пример запроса: *https://radiant-brook-29136.herokuapp.com/todos*

Тело для создания нового проекта:  `{
"title": "New Project",
"text": "New task",
"isCompleted": false
}`

Тело для добавление задачи в существуюший проект: `{
"text": "New task",
"isCompleted": false
"project_id": 1
}`

### patch '/projects/:id/todos/:id'

Мне кажется, что адрес api можно было сделать короче `'todos/:id'`. Т.к. при изменении задачи мы никак не 
взаимодействуем с сущностью "проекта" и параметр не используется. 

Пример запроса: *https://radiant-brook-29136.herokuapp.com/projects/1/todos/1?isCompleted=false*

### Ошибки

###### Сейчас при передаче любой строки в параметре `isComplete` я получаю `true`. 
Я хотел добавить провеку в экшене "projects#update" и "projects#create" на корректность значения, передаваемого в `isComplete`. Но она 
не работае так, как я хочу. Тогда я решил хотябы проверять, что в параметрах приходит true или false, но, видимо, я 
еще чего-то не понимаю в приведении типов в ruby. Такую проверку я тоже не смог написать.  
